Archivo de Prueba - Sistema de Documentos Municipal

Este es un archivo de prueba para validar el funcionamiento del sistema de gestión de documentos.

Fecha de creación: 6 de noviembre de 2025
Usuario de prueba: 21506068-3
Sistema: Gestión Municipal de Documentos

Contenido de prueba:
- Validación de subida de archivos
- Verificación de autenticación
- Prueba de almacenamiento en MinIO
- Test de metadatos en base de datos

Este archivo será utilizado para comprobar que:
1. El usuario puede autenticarse correctamente
2. Los archivos se suben al sistema MinIO
3. Los metadatos se almacenan en PostgreSQL
4. El archivo se puede descargar posteriormente

---
Fin del archivo de prueba